Summary React:

1. Przekazywanie danych propsem
2. Wrapper- Card,
3. JSX
4. Jak przekazywac dane z childa do parenta?:

- parent przekazuje childowi poprzez props, swoja funkcje. Funkcja moze przyjac jakis argument. W childzie wywolujemy funkcje parenta z argumentem (danymi) pochodzacymi od childa!
  EUREKA! WAZNY KONCEPT!!!!!

5. Lifting the state up (przekazywanie danych z childa do parenta i potem gdzies indziej lub nie)
6. Jesli chcemy miec miejsce w ktorym zmieniamy jakies dane (zmienna) TO UZYWAMY STATEA!
7. Reusable components

DO PRZEGADANIA Z JACKIEM?:

1. Czy isc na studia? (moze skonczyc semestr i potem dziekanka)(kasia borodo linkedin) (moze nie warto konczyc studiow tylko zmienic! (studia najlepszy okres w zyciu)) (łatwiej na staż ze studiami)

NOTE:

A: addition of a file
D: deletion of a file
U: file is unmerged (you must complete the merge before it can be committed)
C: copy of a file into a new one
M: modification of the contents or mode of a file
R: renaming of a file
T: change in the type of the file
X: "unknown" change type (most probably a bug, please report it)

tips:

WSZYSTKO PONIZEJ, jest mega ważne, rekruter do pracy bedzie patrzyl czy korzystasz z tab complition, albo jakie masz commity w repo.

1. tab complition
2. ctrl + strzaleczki
3. alt + mouse1 , kursosryrryry kilka
4. alt + mouse1 => cursor w konsoli
5. ctrl + 'w' kasuje slowa w konsoli
6. Use source control (diff's)
7. Commity: start with verb ;-), albo /first-app (sciezka):
   commits examples:
   food-app: initial commit //
   food-app/public: replace favicon.ico

IMPORTANT NOTES:

1. Oglądaj summary modułu przed przerobieniem modułu!
2. Szukaj meet-up'ów!

TASK : Infopacka zrob o szkolach za granica!

TECH TIP: (!!!)

- Znajdź idee na stworzenie strony która rozwiąże jakiś problem (pewnej grupy ludzi). To da ci motywacje do nauki Reacta + stworzenia strony (ta sama logika jak nauka rosyjskiego, effortless)

LongTerm Task:

1. Zrób swoją stronke (HomePage, ładne commity, admin page itp) żeby zakorzenic wiedze na temat reacta, routingu i reduxa (reduxtoolkit). Dodaj tam te wszystkie ważne rzeczy i potem ucz się nowych na kursie i na bieżąco dodawaj żeby nie zapomnieć!.
   Ogladaj summary modulow jako przypominajka i przeczytaj notatki

2. KURS: Next.js i typescript równolegle z HomePage'em. Reszte możesz zostawić na później (AUTH, ANIMATIONS ITP)

a) step nr 1 na dzisiaj:
plan homepage'a, colory, rozklad elementow i nava, inspiracja
zaloz repo a w nim notatki na ten temat

Pytanie do Jacka:
Jak zmergowac wszystko z side brancha do main brancha?
